السلام عليكم ورحمة الله وبركاته
وأهلا وسهلا بكم في حلقة جديدة من قناة " تقييم المنتجات "
نحن نشترى المنتجات من مواقع البيع الالكترونية
ونجربها بالفيديو فور وصولها لنقيّمها معا هل هي جيدة أم لا ؟
هل ننصحكم بالشراء أم لا؟
وإذا أردتم تجربة أي منتج قبل أن تشتروه
فأرسلوا لنا الرابط وسنحاول شرائه وتجربته بالفيديو أيضا
اليوم لدينا منتج عبارة عن
ساعة منبه رقمية تضيء أيضا بالألوان
بحيث تضيء بألوان جميلة
تضئ بأكثر من لون
كما ترون في الصور
وكما نرى هنا
تعطيك الوقت الحالي
وتعطيك اليوم والتاريخ و أيضا تعطيك درجة الحرارة
شيء جميل
سنفتح المنتج معا
وطبعا هي تتوفر بثلاث ألوان
الأبيض و الأصفر و البرتقالي
أنا اخترت اللون الأبيض كما ترون
تستخدم ثلاث بطاريات
تقيس من صفر مئوية حتى 55 درجه مئوية
هنا نضع البطاريات
لدينا ثلاث بطاريات صغيرة
سنضع البطاريات لها
هذه ثلاث بطاريات صغيرة
أتسمعون الصوت ؟
انظروا
يعطينا الآن الوقت
والتاريخ 1/1 يوم الخميس
درجة الحرارة 22 مئوية فعلا
لكن يجب أن
نضبط توقيت الساعة
واليوم فعلا يوم الأحد 12/11/2017
التوقيت صحيح الآن
الساعة الثانية عشر ليلا
الثانية عشر و ربع يوم الأحد
صباح يوم الأحد الثاني عشر من نوفمبر 2017
سنضعه مثلا على أن ينبهنا بعد دقيقه
الدقيقة 17
الآن الوقت عندنا الدقيقة 16
عندما نضغط عليه يتغير اللون
كما ترون
إيقاف التنبيه يتم من الأسفل
عندما لا تستطيع أن ترى الساعة فقط تضغط عليها
من الأعلى هكذا كي ترى الساعة
أنا أرى أن المنتج جيد و انصح بشرائه
شكرا لمشاهدة الفيديو
الرجاء مشاركة الفيديو مع أصدقائكم ليستفيدوا
وعمل اشتراك في القناة
وتفعيل الجرس ليصلكم كل جديد
والضغط على لايك
ونلقاكم في فيديو جديد إن شاء الله